Tómalo.
Simplemente pon la medicina ahí.
Lo tomaré cuando termine de vomitar.
Estoy viendo cómo lo tomas.
No soy un niño.
Mirar.
Addison.
Acabas de dar a luz
y estás vomitando tan intensamente.
¿Por qué no
conseguiré un médico para ti
para comprobar?
Lucas Walker.
¿Realmente tienes que presionarme así?
Ey.
Sólo estoy preocupado por ti.
¿Es realmente por mi propio bien?
¿No eres simplemente sospechoso?
¿Que no aborté al bebé?
Bien entonces.
¿Por qué molestarse con un médico?
Hazte a un lado.
¿Por qué no
¿Solo ábreme y compruébalo por ti mismo?
¿No sería eso más conveniente?
¡Addison!
¿Qué estás haciendo?
soporté tanta humillación
casarme contigo.
Si no confías en mí,
¡Podrías haber ido con Riley!
¿Por qué te casaste conmigo?
Addison.
Lo lamento.
Me entendiste mal.
simplemente no quiero
verte sufrir así.
Soy yo.
Me emocioné demasiado.
Si no confías en mí,
puedes llamar a un médico.
Si no quieres ir,
entonces no te vayas.
Estás actuando como un niño.
yo preparé
toda una mesa de comida hoy.
Estoy agotado.
Ve a lavar los platos.
Voy arriba a dormir.
Bueno.
Esta vez escapé
actuando como un loco.
Pero la próxima vez,
Puede que no tenga tanta suerte.